---
title: 金鱼评论一
date: 2025-04-09 13:44:28 +/-0800
categories: [金鱼史料,]
tags: [comments]
---

<p align="center"><em>（R为情报提供者，F为金鱼）</em></p>

---

[1]F 你从谁那找到我QQ的

---

[2]R 你上次不是给我看了吗

---

[3]R 六啊

---

[4]R 我还记本子上了（悲）

---

[5]F 6

---

[6]F 可能我忘了 

---

[7]R [表情包1.06-1]

---

[8]F [图片1.06-2 内容如下][ 出处不详]

<em>而且影响到英国社会主义的发展方向，对20世纪英国的政治走向有着决定性作用。费边主义是英国土生土长的政治学说，也充分反映了英国政治发展的特色。
由于英国的特殊情况，马克思主义始终未能在英国产生重大影响。早期的社会主义学说是欧文主义，它在40年代以后就基本上丧失了影响力。50年代以后，工人激进主义销声匿迹，起而代之的是工联主义(即工会主义)。但工联主义基本上是一种实践而不是学说，它的思想很简单:靠工人阶级的组织力量对资本家阶级开展直接的产业斗争（如罢工、集体谈判等)，改善工人的生活状况与劳动条件。这样一个简单的思想不需要产生理论家，但它很容易为普通的工人群众所理解，因此一直到80年代为止，英国工人运动事实上没有理论指导。
费边社的成立改变了这种状况。这个团体中有一些大知识分子存在，比如西德尼和比阿特丽丝·韦伯夫妇、萧伯纳、赫伯特·威尔斯等。这些人出身中等阶级，却对工人问题十分关心。他们提倡“社会主义”，并不是出于对“社会主义”的信仰，而是认为历史发展的方向必然是社会主义，因此知识分子——作] </em>

---

[9]F [图片1.06-3 内容如下]

<em>为最富有预见性的社会良知的体现，应自觉地推进社会主义，让它早日成为现实。他们认为资本主义已经为社会主义准备了条件，资本主义生产方式下必然出现的资本集中，已经为财富的社会化开通了道路。既然如此，社会主义就是一定要到来的，而工人阶级就是实现社会主义的历史工具。工会是一种现成的组织形式，它承担着把财产从私人占有向社会占有转化的使命。一旦财产的私人占有被消灭，组织在工会中的全体劳动者就会接管所有的财产，实行社会化生产。但费边社认为:完成社会主义改造是一个长期的过程，同时也是一个和平的过程，社会主义因素只能一点一滴地渗透到资本主义社会中去，最终和平地改造整个社会。这就如古罗马将军费边在打仗时采用的迂回战术一样，由此，这个团体起名为“费边社”。费边社的理论由韦伯夫妇最充分、也最完整的表达出来，他们是费边社最卓越的理论家。此外，费边社还不定期地出版《费边论丛》，都是会员们撰写的有关各种社会问题的小论文。这些论文涉及面很广，有理论探讨，也有时事评论，观点和立场都不尽相同。但它们的基本出发点都是一样的，那就是改造资本主义，和平长入社会主义。]</em>

---

[10]F 说句老实话变革的方式温和了很多

---

[11]R 害

---

[12]F 时代主题变了嘛

---

[13]F 我差点倾家荡产

---

[14]F 我以为英格兰：美国[^1]会3：0

[^1]: 卡塔尔世界杯分组赛B组第二轮

---

[15]F 结果0：0

---

[16]F 我差点就下注了

---

[17]R 正常

---

[18]R 我赌了两次

---

[19]R 第一次 阿根廷打沙特[^2]不赢我倒立

[^2]: 卡塔尔世界杯分组赛C组第一轮

---

[20]R 第二次

---

[21]R 日本能赢我倒立

---

[22]R 360度

---

[23]F 6

---

[24]F 德国打日本[^3]那次

[^3]: 卡塔尔世界杯分组赛E组第一轮

---

[25]F 我也以为德国会赢

---

[26]R 真的麻了

---

[27]F md九点钟了

---

[28]R 笑死了

---

[29]F 还是1：0

---

[30]F 我以为板上钉钉了

---

[31]F 二天早上一起来

---

[32]F 1：2 

---

[33]F 我tm

---

[34]R 害

---

[35]F 日本最后连进两球

---

[36]R 亚洲崛起（悲）

---

[37]F 没事国足赢过日本

---

[38]R 害

---

[39]F 然后日本再也没赢过国足了

---

[40]R 没毛病

---

[41]F 2000年的时候

---

[42]F 国足还进过世界杯决赛[^4]

[^4]: 2002年世界杯亚洲区预选赛

---

[43]F 你再看看现在

---

[44]F 我tm

---

[45]R 日本哪里配和天朝踢球

---

[46]F 那你不说 但看实力

---

[47]F 日本队真的是亚洲之星

---

[48]R [表情]

---

[49]R 确实

---

[50]F 你看棒子

---

[51]F 等下我看下棒子战绩

---

[52]R 日韩世界杯

---

[53]F 虽然我不喜欢针对某个国家

---

[54]F 但我真的不太喜欢棒子[^5]

[^5]: 对朝鲜半岛两个国家的蔑称

---

[55]R 害

---

[56]F 不管南棒子还是北棒子

---

[57]R 这不是什么大事

---

[58]R 喜不喜欢无所谓

---

[59]F 北棒子天天核试验

---

[60]R 南棒子成大型公司[^6]了

[^6]: 指韩国的财阀现象

---

[61]F 搞表去了

---

[62]F 明天聊

---

[63]R 拜

---

[64]F 我在思考怎么把国际版和中国版融合

---

[65]R 嘶

---

[66]F同时降低耗电量

---

[67]R 服务器难搞

---

[68]F 我发现手表这玩意本地化要求很高

---

[69]R [表情]

---

[70]R 骑墙人

---

[71]F 骑墙人不爽吗

---

[72]R 六

---

[73]F 当香港人抱怨未满16岁不能去游戏厅玩音游的时候

---

[74]F 大陆人可以[^7]

[^7]: 摘自《游戏游艺设备管理办法》2019年11月版本 第三条<br>第三条  游戏游艺设备机型机种分为电子游戏设备（机）和游艺娱乐设备。<br>电子游戏设备（机）是指通过音视频系统和内容集成方式，主要为娱乐场所或者其他经营场所提供游戏内容服务，且游戏内容、形式等方面不适宜未成年人独立或者长时间使用的专用设备，如格斗类游戏游艺设备等。游艺娱乐设备是指除电子游戏设备（机）以外的其他游戏游艺设备。<br>除国家法定节假日外，娱乐场所以及其他经营场所设置的电子游戏设备（机）不得向未成年人提供。<br>F提到的设备属于游艺娱乐设备。

---

[75]R 害

---

[76]R 这就叫 额 叫

---

[77]F 当大陆人表示没满18岁限制游戏时长时

---

[78]R 叫两边好处一起捞

---

[79]F 我可以玩外服

---

[80]R 钻漏洞（悲）

---

[81]F 不过容易劈叉就是了

---

[82]F 会很烦躁

---

[83]R 害

---

[84]F 因为有时候想都要

---

[85]R 正常

---

[86]F 就比如这个表

---

[87]F 我已经从中国版

---

[88]F 刷国际版

---

[89]R 六

---

[90]F 再刷回去

---

[91]F 害

---

[92]F 在刷国际版

---

[93]F 这是第四轮了

---

[94]R 直接装两个版本

---

[95]R [表情]

---

[96]F 主要我感觉

---

[97]F 出门问问这公司

---

[98]F 屁股有点歪

---

[99]F　中国版系统他的小问运动里面能测的运动很少

---

[100]F　羽毛球游泳都没有

---

[101]F　国际版羽毛球什么的都有

---

<p align="right"><em>(QQ聊天记录)</em></p>