---
title: 贡献教学
date: 2025-03-27 23:24:00 +/-0800
categories: [教学,]
tags: [tutorial]
---

{% include modules.css %}

# 基础部分
如果你想要参与编辑，请先浏览此界面。

在开始之前，由于本页面基于Github部署，你首先需要一个Github账号。对于轻度用户，完全可以在网页端进行操作，对于想要深度参与编辑的人推荐使用`Vscode`进行`Git`的管理和`markdown`编写。

所有的文章都存放于根目录的`_post`文件夹下，每篇文章是一个以`.md`或`.markdown`结尾的`markdown`文件，关于`markdown`文件的语法参见[基础语法教程](https://markdown.cn/docs/"基础语法教程")，[其他的一些语法](https://chirpy.cotes.page/posts/write-a-new-post/"其他语法")。文件名必须是`YYYY-MM-DD-{TITLE}`的格式，例如`2000-1-1-GF.md`，其中`{TITLE}`可以使用中文,在文件的开头需要加上如下的标识符：
```md
---
title: 贡献教学
date: 2025-03-27 23:24:00 +/-0800
categories: [教学,]
tags: [tutorial]
---
```

`title:`后面的字段为显示的文章标题，`date:`后面的字段为编写时间，`categories:`后面中括号内的内容为分类，可以为0-无数个，每个排在后面的类别从属于之前的类别，类似于文件夹系统，`tags:`后面的内容为标签，同样可以是0-无数个。

在完成了上面的这些准备工作之后，就可以按照语法进行编写了，完成编写并保存之后，网页端可以直接点击右上角的绿色按钮提交commit，`Vscode`用户可以使用`git`插件来进行仓库的拉取和推送操作，同样也可以使用命令行进行操作。

在提交commit并通过审核之后就可以在GitHub上查看action部分来确认构建的进度。

# 文段规范

## 格式

### 缩进
每一段最好段前有两个空格的缩进，实现方法为&emsp;&emsp;。
### 对其
向右对其实现方法为`<p align="right">向右对齐的内容</p>`。
### 特殊格式
页面的特殊格式是用`css`实现的，要使用`css`样式，首先要在文章头部信息的下面加上`{% include modules.css %}`（此条暂时废弃）
### 聊天记录的分割线
每行聊天记录用分割线分割
```markdown
---

真的会寄喵

---

会寄吗？

---
```

效果如下

---

真的会寄喵

---

会寄吗？

---
### 脚注

实现脚注的方法：
```markdown
&emsp;&emsp;十七岁的李F，灰溜溜地回到九场。他对当时在九场势力强大的三家新兴反鱼霸势力十分敌视，认为是“乱臣贼子当道”，无法实现自己的伟大主张，便打定主意躲在网上发帖发文，扩大自己的反动影响。李老二发动态，离不开一个“叫”字。他提出“键政[^1]为正”这个复辟鱼霸制的反对纲领，说什么“一日不上网键政，一日索然无味焉”，就是要上网发表政治言论，使自己的政治视野得以拓宽，一旦这样做了，这一天就没有白过。

[^1]: 键盘政治
```
注意文段和脚注之间的空行

效果如下（脚注会被自动放在页面底部）
&emsp;&emsp;十七岁的李F，灰溜溜地回到九场。他对当时在九场势力强大的三家新兴反鱼霸势力十分敌视，认为是“乱臣贼子当道”，无法实现自己的伟大主张，便打定主意躲在网上发帖发文，扩大自己的反动影响。李老二发动态，离不开一个“叫”字。他提出“键政[^1]为正”这个复辟鱼霸制的反对纲领，说什么“一日不上网键政，一日索然无味焉”，就是要上网发表政治言论，使自己的政治视野得以拓宽，一旦这样做了，这一天就没有白过。

[^1]: 键盘政治

## 图片上传

本网页中的图片使用图床进行管理，要在文章中使用图片需要先下载图床管理平台，在这里以Piclist作为示例。

[Piclist下载链接](https://github.com/Molunerfinn/PicGo/releases/latest)

下载完成打开之后展开左边的图床菜单，选择AWS-S3并新建一个配置，其中图床配置名任意填写，剩下的配置请向管理人员咨询。点击确定之后可以设置图床配置为默认配置，图片名称暂定格式化为`§原篇目序号-图片序号.后缀`，例如`§1.01-2.png`，上传成功之后可以在相册里面浏览并复制链接。

